=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
愿望×和×誓言
念能力は 次の６つの系統に分類される
念能力 分为以下6个系统
强化系
あらゆるものが持つ
能强化所有物体本身
本来の働きや力を強化する能力
所具有的功能和动力
变化系
発したオーラを 別の性質に変えてしまう能力
能转变气的性质
具现化系
変化系と似ているが
与变化系相似
発したオーラを 実体化させる能力
能将气实体化
放出系
発したオーラを 弾丸のように飛ばす能力
能使气如子弹般弹出
操作系
オーラで 物質や生物を操る能力
能用气操作物质和生物
特质系
これら５つとは違う 分類できないレアな能力
是与以上5种都不相同 无法分类的罕见能力
まずは 自分の系統を知ること
首先 需要知道自己的属性
それが 優秀な念能力者への 第一歩なのだ
这是迈向优秀念能力者的第一步
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
ミトさ～ん 俺 必ず ジンを見つけるから
米特阿姨 我一定会找到金的
ジンに会ったら また 島に戻って来るからね～
找到他之后 会回岛上来的
それまで元気でね～
在那之前 请保重啊~
愿望     和      誓言
×
ゴンとキルアが くじら島を旅立った頃
就在小杰与奇犽从鲸鱼岛启程时
クラピカも また 新たな旅立ちの時を迎えていた
酷拉皮卡也迎来了新的旅程
私を覚えているのか
你还记得我啊
まぁね 何せ 訪問客が少ないから
怎么说呢 我们这的来访者很少
あんたが前に来た時から 今まで
从你上次到访至今
他の客は１人だけ
只来过一位客人
あんたが思ってる以上に ここは見つけにくいのよ
这里可比你想象中还要难找
自力で この斡旋所見つけたくらいだから
就凭你能以一己之力找到这个中介所
頭が切れることは認めるよ
就能够认同你的智商
だけど 大切なお客にあんたを紹介するわけにはいかないねぇ
但是也不能把重要的客人介绍给你啊
経験不足とか 言うつもりはないわ
也不是想说你的经验不足
ひよっこでもいいっていう客はいるし
也有很多客人愿意找新手
でも～あんた ひよっこ以前なんだよねぇ
但是 你连新手都不算呐
どういう意味だ
什么意思
ちゃんと ハンターライセンスは持っていると言ってるだろ
我不是有猎人执照吗
だけど あんたの試験は まだ終わっちゃいない
但是你的考试还没有结束
見れば分かる
一看就知道
何だと
什么
何も見えないでしょ
你什么都看不到吧
見えるようになったら もういっぺんおいでよ
等你能看见的时候再来吧
見えてなくとも 感じ取るくらいはできるんだな
即使看不见也可以感觉得到吧
何のまねだ
耍什么花样
これか まぁ ちょっとした お遊び
只是开个玩笑罢了
「袖触れ合うも多生の縁」ってな
所谓萍水相逢也算是一种缘分
ひよっこ後輩への 先輩からのご指導ってところか
这就算是前辈给后辈的指导吧
あっ
啊
こいつを すり取ったどころか
别说我什么时候把这个拿走的了
街で俺と すれ違ったことすら 気づかなかったろ
就连在街上和我擦肩而过也没有注意到吧
貴様！私のハンターライセンスを返せ
混蛋！快把我的猎人执照还给我
「念」も知らない見習に
连「念」都不知道的见习生
俺が倒せるかな
能打倒我么
「ネン」？
「念」？
試してみるかい
来试一下么
分かったか お前には まだ足りねえんだよ
明白了吧 你还不行呢
ついて来な
来吧
教えてやる
我教你
本当の試験は これからだ
真正的考试 现在才开始
今日は お前が どの系統に属するか
今天先来看看
調べてみよう
你是什么属性
水の中に不純物か
水中出现了杂质
具現化系だな お前は
你是具现化系
具現化系
具现化系
オーラを物質化するのが 得意なタイプだな
就是擅长将气物质化的类型
そうか 強化系が理想だったのだが
这样啊 理想型是强化系来着
こればっかりは 生まれ持ったもんだからな
这是与生俱来改变不了的
強化系の技も 覚えられないわけじゃないがな
但是也不是说你不能学习强化系
今日は そこんとこ 少し詳しく話しておこうか
今天就先跟你多说说
具現化系の能力を 100％習得できる才能が
就先假设
お前にあるとしよう
你能够学习的具现化系能力为100%
すると 他の能力の習得率は こうなる
然后其他能力能够习得的概率就是这样
どんなに のみ込みが良くても
不管你多么努力
自分の系統でない能力を
不属于自己属性的能力
完璧に覚えることはできない
都不可能全部学会
自分の系統から遠い能力ほど
能力与自己的属性相距越远
習得率は下がる
习得率也就越低
特質系がゼロなのは
特质系怎么是0？
特質系ってのは特別でな
特质系比较特别
覚えようと思って 覚えられるもんじゃねえんだ
不是你想学就能学的
大抵が血統だったり
基本上都取决于血统
特殊な環境で育ったりが作用する 個性的な能力だからな
或者受特殊环境影响形成的独特的能力
なぜ この位置にあるかっていうと
为什么在这个位置呢
後天的に 特質系に変わる確率が高いのが
是因为 后天变化成特质系几率最高的
両隣の 具現化系と操作系だからだ
就是这相邻的具现化系和操作系
そういう意味では お前は まだ可能性があるほうだな
从这个角度来说 你也很有可能
以前 お前は言ってたな
之前你说过吧
私は
我
私には １人で戦い抜ける力がいる
我需要能够一人独自战斗的力量
そのためには 強化系能力の習得が
所以你将学习强化系
最優先だという お前の考えは 正論だ
作为最优先考虑是正确的
攻め 守り 癒やしを一番効率よく補強できるのが
对于攻守和治愈最有效的
強化系だからな
就是强化系
だが 具現化系のお前では 強化系の技 威力ともに
但是 具现化系的你 对于强化系的技能
半分程度しか習得できない
只能学会一半
能力以上の力を使えば 必ずどこかにひずみが生じる
若勉强使用能力范围之外的技能 就一定会出现破绽
それは弱点となり 致命傷になりかねない
破绽会成为弱点甚至是致命伤
常に勝つためには 安定した力が必要だ
想要立于不败之地 就需要稳定的力量
具現化系で得た 安定した力とやらは
具现化系的稳定的力量
強化系を頂点まで極めた 能力者との戦闘で通用するのか
在与强化系的高手战斗时也能使用吗
うん ひと言で言うと難しいな
嗯 一言难尽
攻撃力 防御力ともに高い 強化系に対し
与攻击力和防御力都很强的强化系相比
具現化系は 能力のバランスが悪い場合が多い
具现化系能力的平衡在很多时候都相对较弱
その代わり 型にはまれば すごい威力を発揮する
但是如果能够按规矩来 就能发挥相当大的威力
クイズを出そう
给你出个题目吧
ん
嗯？
「何でも切れる刀」具現化できるか 否か
具现化能否铸出可以斩断任何物体的刀？
できない
不能
理由は
为什么
人間の能力の限界を 超えているから
因为这是人类的能力所不能及的
その通りだ
正是如此
具現化能力を 100％極めたとしても
即使将具现化的能力全部掌握
具現化できないものは ある
也有无法具现化的东西
「とても丈夫で よく切れる刀」なら 具現化可能
具现化能够铸出坚韧无比削铁如泥的刀
だが それなら 実際の名刀を買ったほうがいい
但这样你还不如去买一把名刀
修行の必要もないしな
也就没有必要修行了
まぁ 消したり出したりは 「念」と違ってできないが
虽然说无法像「念」一样收放自如
実在するものを ただ具現化しても
现实中的东西 即使具现化
有効な武器にはならないが
也无法成为有用的武器
かといって あまりに神懸かったものは具現化できない
话虽如此 人类能力范围外的东西又无法具现化
何を具現化するかは 慎重に考えて探すことだ
到底要具现化什么 需要慎重的考虑
失敗は許されない
不许失败
何しろ １つのものを自在に物体化するまでには
因为要将一样东西自由地实体化
すさまじい集中力 イメージ力
需要精神高度集中和惊人的想象力
多くの修行が不可欠だからな
这就需要勤奋的修行
驚きだわ
真是吃惊呢
ん
嗯？
わずか半年ほどで 「念」を習得して来るなんて
竟然半年就学会了「念」
で どんな雇い主が お望み
那么 你想要找什么样的雇主呢
「クモ」について いいことを教えよう
让我来告诉你有关「蜘蛛」的事情吧
９月１日 ヨークシンシティで待ってる
9月1日 我在友克鑫市等你
ヨークシンで行われるオークションに 強い権力を持つ人物がいい
只要是去友克鑫拍卖会的有门路的人就行
仕事の内容は問わない
工作的内容都无所谓
ヨークシンの オークション
友克鑫的拍卖会
強い権力を持つ依頼人は 当然　要求も厳しいわよ
有权势的委托人 要求必然很严格
ハンター歴ゼロ年のあんたを雇うとは思えないけど
我不觉得他们会雇佣刚刚成为猎人的你
あっ ３人いるわ
啊 有三个人
あんたの条件で 「経験問わず　面接で判断」っての
条件都是「经验不限 面试判断」
３人とも身辺警護込みの依頼よ
三人都是委托贴身保镖
内容を読むから選んで
我来读内容你来选吧
１人目　拳銃マニア
第一个人是手枪迷
特に ミゼット社の「ゴルスネーク５５」
特别想要米杰特公司生产的「goalsnake55」
限定生産数の ナンバー001 求む
限量生产的编号001
２人目　骨董皿収集家
第二个人是 古董碟具收藏家
「ロド社製　記念皿 1655年と1657年もの」
找「罗德公司1655年和1657年生产的纪念碟具」
３人目　人体収集家
第三个人是人体收藏家
「全身入れ墨皮の昇龍図　極美品
想要「全身纹满龙图腾的身体
ゼリー症の幼児頭部　エトセトラ」
以及患有腹泻症的幼儿脑袋」
いい趣味してるわ さて　誰にする
真是恶趣味 那么 你选哪个？
ん
嗯
鎖
锁？
ああ　具現化系と聞いた時 最初に頭に浮かんだものだ
嗯 在问到具现化系时最先浮现在脑海里的东西
鎖ねぇ　何でだろうな
锁啊 为什么呢
地獄に　つないでおかねばならないような連中が
因为一些本该被打入地狱的人
この世で 野放しになってるからだろう
还在这个世间为所欲为
そうかねぇ 俺には縛られてるのはむしろ
也许吧 我觉得被束缚的
お前自身のような気がするがね
应该是你自己吧
貴様に何が分かる
你知道什么
てめぇ　ちょっと待て 一応　俺は師匠だぞ
喂 给我站住 我怎么也算是你师父
話も途中だ　待て　こら
我话还没说完呢 喂 等等
さっきも言っただろ
刚刚也说了吧
ただの鎖を物質化しても 意味ねえんだぞ
将一般的锁物质化是没有意义的
かといって 絶対に　ちぎれない鎖なんて
但是想要造出绝对不会断的锁
具現化不可能だ
是不可能的
９月１日　ヨークシンで行われる世界最大のオークション
9月1日 友克鑫市会举行世界上最大的拍卖会
そこに「クモ」が 「幻影旅団」が現れる
「蜘蛛」 也就是「幻影旅团」会在那里出现
何て心音なの… すさまじい怒りの旋律
那是一种怎样的心跳 愤怒到极致的旋律
ヨークシンのオークションに コネのある人物を
希望介绍在友克鑫市拍卖会里
紹介してほしいっつうわけね
有收藏品的人是吗
ええ
是的
さっきのコと同じね えっ
跟刚才那孩子一样啊
今日は 同じ依頼が２件 面白いわ
今天有2个一样的委托 真有趣
さっきのコ
刚才的孩子
知ってんの
认识吗
えっ　いいえ
不 不认识
彼もオークションに
他也想去拍卖会
あの　すさまじい怒りの心音は 一体
那个愤怒到极致的心跳声 到底是
こんなチンケな野郎と メシ食ってもまずいだけだろ
跟这种差劲的家伙一起吃饭的话 饭会变难吃的吧
デートの相手なら 俺達がしてやるよ
约会的对象还是由我们来做吧
最高の夜をプレゼントするぜ
送你一个最完美的夜晚
悪いけど デートじゃないの 今は仕事中
不好意思 不是约会 现在是工作中
仕事だ
工作
この人は私の依頼人 私は彼のボディーガード
这个人是我的委托人 我是他的保镖
ボディーガード
保镖
こりゃ驚いた　こんないい女がボディーガードとはな
真令人吃惊 这么漂亮的女人竟然是保镖
俺のボディーも ガードしてもらっちゃおうかな
能不能也保护一下我的身体呢
ブサイクな男のガードは ノーサンキュー
我不做丑男的保镖
ナメるもの大概にしろよ
小看人也要适可而止
おとなしく
老实点
「インスタント　ラヴァー」
「180分的恋爱奴隶」
私に唇を奪われた者は 私のしもべになる
被我的红唇夺走的人将成为我的奴隶
何なりと お命じください ご主人様
不管什么 请下令 主人
じゃ こいつらやっちゃって
那么 就把这些家伙干掉
はい 喜んで
是 非常乐意
チッ 逃げられた
切 逃掉了
あ～あ また新しい依頼人 探さなきゃ
啊啊 不得不再去找新的委托人了
「名月や…」
「名月啊」
見つけたぞ  おとなしくしろ
找到了 老实点
盗んだ遺体のサンプルを こちらに渡すんだ
把盗走的遗体标本交出来
「名月や　俺の仕事の　邪魔するな」
「名月啊 切勿妨碍我的工作」
ふざけるな　手を上げろ
不要闹了 把手举起来
チッ 名句が浮かびそうだったのに
切 好不容易就要想出一句名句的说
興がそがれたぜ
兴致被削弱了
「名月や 口ほどにもない 追っ手かな」
「名月啊 是没什么了不起的追捕者」
クソっ 駄作
可恶 烂作
分かってるよ エリザ 今度の仕事がうまく行けば
我知道了 爱丽萨 这次的工作能顺利的话
ああ 大丈夫だって お前１人ぐらい…
啊 没事的 你一个人
いや もちろん犬達も一緒に 全部　俺が面倒を見る
不 当然包括狗们 都由我一个人来照顾
心配するな　エリザ もう少しの辛抱だ
不要当心了 爱丽萨 再忍一段时间
ああ　問題ない
啊 没问题
とにかく　俺に任せとけ
总之 全部都交给我就可以了
「千耳会」から紹介されて来た クラピカという者だ
「千耳会」介绍的 我叫酷拉皮卡
ようこそ　いらっしゃいました
欢迎光临
こちらで　お待ちください
请在这里等待
お待たせしました
久等了
お揃いになりましたので
因为全员都到齐了
ただ今より 契約に関する説明を行います
现在进行关于合约的说明
早速だが　条件を伝える
时间紧迫 直接讲条件
君らがライセンスを 持っているか否かは問わない
你们是否有执照什么的都无所谓
要は こちらが望むものを手に入れてくれるかどうかだ
关键是能否得到我想要的东西
オークションの開催まで あと１か月あるが
离拍卖会的开幕还有一个月
それまでに これから渡すリストの中から１つ
在这之前 把给你们的清单中
どれでもいいから探して来てくれ
任意一样东西给我找出来
どうぞ データカードでございます
请 这是信息卡
著名女演员塞拉的头发
埃及普夏石墓埋葬品 木乃伊的右手
龙皮病患者的皮肤
一角族的头盖骨
あっ
啊
窟卢塔族的眼球
あ どうした 顔色が悪いぜ
嗯 怎么了 脸色这么难看
あぁ クルタ族の眼球な
啊 是窟卢塔族的眼球
入手難度Ａ
入手难度A
死後 緋色で定着したもの 頭部とセットがベスト
死后 固定为红色的 最好和头部一起
聞いたことあるぜ
曾听说过
クルタ族ってのは 興奮状態になると目が緋色…
窟卢塔族一旦兴奋起来眼睛就会变成红色
黙れ
闭嘴
黙ってろ
给我闭嘴
もう一度 言う 探し出すのは
再说一遍 只要找出
そのリストの中の１つだけでいい
这个清单中的一个就可以了
それをクリアすれば
完成了的话
正式に契約し 護衛と収集活動を担ってもらう
就正式缔结合约 担负护卫和收集活动的任务
では 健闘を祈る
那么 祝各位好运
必ず探し出す
一定要找到
まずは取り入る 信頼を得るために
要先进入内部 为了取得信任
画面越しに話していた人物は恐らく 依頼主ですらない
透过画面讲话的这个人恐怕不是委托人
それが現在の私と 依頼主との距離
这就是现在我和委托人的距离
この距離を限りなくゼロにする
要把这个距离无限缩短
相手が気を許し 秘密の共有をも求めて来るほどに
直到对方放松警惕 与我共享秘密为止
コレクターは常に ２つのものを欲している
收藏家一般希望获得两种东西
１つは より珍しく貴重なアイテム
一种是非常稀少的珍贵品
もう１つは　自分のコレクションを自慢できる仲間
另一种是可以炫耀藏品的伙伴
人体収集家同士の横のつながりがあるはずだ
应该有人体收藏家同伴的联系
ヘドの出る欲望を比べ合う ゲスどもの交友録
互相比较令人作呕的欲望 垃圾们的交友簿
必ず手に入れて 一網打尽にしてやる
一定要得到手 然后一网打尽
ん　開かねえぜ
嗯 打不开
１つ 言い忘れたが
忘说了一件事
強いことが雇用の最低条件だ
雇佣的最低条件就是强大
その館から 無事出られるくらい
至少要毫发无伤地从这个馆里出去
最低な
最低的条件
同胞の敵 「幻影旅団」への復讐を果たすために
为了实现对同胞的敌人「幻影旅团」的复仇
動きだしたクラピカ
而行动的酷拉皮卡
今　彼の 新たな戦いの幕が開く
现在 他 新的战斗拉开了序幕
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後は　ゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日 ご紹介するのは ミズケン クラピカの師匠
今天要介绍的是 水见 酷拉皮卡的师傅
放出系の能力者だ
是放出系的能力者
念の師匠には 出会うべくして出会ってるんだね
念的老师 真的是必须相见的时候就会相见呢
俺達もな
我们也是呢
「袖触れ合うも多生の縁」ってな
萍水相逢也是缘啊
次回
「ノウリョクシャｘハｘキョウリョクシャ」
能手x是x帮手
おう ゴン ミルキのフィギュアびっしりぶっ壊しに行こうぜ
喂 小杰 咱们去毁掉糜稽的模型吧
それは共犯者
那我就是共犯了